Edmundo,
¿Recuerdas esta pulsera?
Cuando teníamos ocho años
escapamos de la guarida del traficante de personas
y pones esto en mi muñeca.
Dijiste...
me protegerías para siempre.
Estamos a salvo ahora.
Todos esos traficantes de personas han sido
arrestados.
No llores.
Aquí puedes quedarte con mi pulsera ancestral.
Me casaré contigo cuando seas mayor.
No dejaré que nadie te intimide.
Disculpe,
¿Por qué tienes esta pulsera?
que pertenece a mi familia?
¡Él es el chico que me salvó en aquel entonces!
Tal vez sea porque estoy destinado a casarme
contigo.
Sabías que estaba muy enfermo en ese entonces.
He perdido todos los recuerdos de mi infancia.
¡Solo querías casarte con un miembro de una familia
rica!
¡Deja de actuar, Kayleigh!
Realmente es el brazalete que me diste en aquel
entonces.
La de tu familia...
¡Aún me estás mintiendo incluso en este momento!
Felicitaciones por volver a estar soltero.
Espero que reconsideres la sugerencia que te hice.
Explica esto, Maverick.
Ambos estábamos drogados anoche.
pero nosotros—
No me gusta dar explicaciones.
Él no confía en ti, pero yo sí.
Ven conmigo,
y te ayudaré a encargarte de todo.
Además,
Edmund no es el único Nansel aquí.
Yo también soy Nansel.
¿Nunca se te ha ocurrido
¿Que pude haber sido yo quien te lo dio?
He hecho mi investigación.
Has sido un imbécil desde que eras niño.
y has hecho todo tipo de cosas malas mientras
crecías.
No hay manera de que un hombre como tú me salve.
¡No puedo creer que sigas coqueteando con mi tío!
Diviértete en prisión.
¡Oficiales!
Sra. Querin, por favor venga con nosotros.
Edmundo,
No te engañé.
Tampoco recibí ningún soborno.
Por favor, créanme.